Fecha: Domingo 19/12.
Lugar: Complejo Las Dunas (Dentro del Vivero Dunicola Florentino Ameghino).
Distancias: 20K individuales o en postas (cada corredor completa 10K).
3k participativos (para toda la familia).

Costos (Primer periodo):
20K - $2800
POSTAS - $2100 cada uno.
3K Participativo (para toda la familia).

Recorrido: Plenamente por el "Bosque de Miramar". Senderos, cuestas, bosque energético y paisajes increíbles para cerrar el año en equipo, en familia. El contexto de la base desde donde partirán los corredores cuenta con espacios para hacer asado, comer en restaurant o simplemente quedarse a pasar el día.

Esperamos que puedan ser parte de esta hermosa fiesta del Trail Running. Los profes de Running Teams estarán invitados para que participen con sus grupos. Los cupos son limitados y no podremos agregar más debido a protocolo.

SOX medias será nuevamente Main Sponsor de la carrera y por lo tanto cada participante tendrá productos de la marca en su kit.

Link de inscripción:
https://www.eventbrite.com.ar/e/aventura-avanza-sox-2021-tickets-178100291767

Equipo de Avanza